洗快點 等著用呢
因為想要擺脫過去
重新開始
很多人 很多事
成了不敢說的秘密
活兒也不累
老大來了
老大
都趕緊吃啊
吃完了趕緊給我幹活兒去
聽到了嗎
快吃 快吃 別看了
大哥 來了
吃飯了嗎
要不來一點
我剛吃完
坐坐坐
都安排好了
一切正常
你們忙
坐坐坐
忙去吧 忙去吧
好 我先去
多來點 多來點 再來點
這個米飯
盛城作為改革開放的
對外窗口
擔負著改革開放
排頭兵的重要位置
未來的幾年
它將會迅速發展
成為一座現代化的
國際大都市
看啥呢 放飯啊
脫穎而出
需要有一個噱頭
我設計方案中所說的
無邊際泳池
就使它成
看看人家
同樣是姓夏
再看看你
咋
不服氣啊
要不是我給你活兒幹
你那一大家子
早就餓死了 知道嗎
趕緊給我幹活兒
以上就是我對設計的
所有想法
龔洋
夏總
這個文件拿回去看看
好
夏總再見
拜拜
夏總
您是在看那個
穿藍衣服的女孩嗎
她最近老在附近轉悠
也不進來 也不找人
咱們要報警嗎
沒事 不用管她
這不以前
露娜賣衣服那女的
現在又跟著夏曉蘭
蓋房子了
她寧願幫一個外人
也不願意幫自己堂妹
胳膊肘往外拐
您去江城這幾天
銀行的地契貸款到了
葛經理那邊
地基部分
也已經處理完了
您看是否約鄔道南先生
行 你安排吧
行
那我走了 夏總
拜拜
您好
有什麼事嗎
我
我就看看
沒啥事 都挺好
我看您最近老來
是要找誰嗎
不找 不找
我看你這兒
玻璃擦挺乾淨的
你
沒事 沒事 沒事
尤麗
你去醫院嗎
我送你
沒 沒事
我自己去就行了
沒事
一塊兒下去
走吧 走吧
又是你
我這回可沒拿磚頭啊
剛才我來的時候
她就在外面鬼鬼祟祟的
誰鬼鬼祟祟了
我來看我姐 我怎麼了
本事沒長
臉皮倒是厚了不少
你怎麼著
還想要紙板 是嗎
夏曉蘭
你心狠
你能幹大事
你了不起 當大老闆
可你是我姐
你連你妹都不管
說破天
你也不是什麼好東西
我不管 反正你得管我
我不管 我不管
我就賴在這兒 我就
我也管不了了
走吧 周誠
姐
你不準走
夏紅霞
現在知道叫姐了呀
要什麼你好好說
真誠地叫一聲姐
我考慮一下吧
姐
姐姐
我想讓你幫我找份工作
你不是在柯一雄那兒
工作嗎
那哪叫工作啊
那根本就不是人幹的
我知道你瞧不起我
全家人都瞧不起我
我是沒本事 沒腦子
不能讓奶奶光宗耀祖
可我也沒有好吃懶做
在家吃白食呀
我憑什麼
就不能過好日子了
我不想受他們白眼了
我想靠自己的雙手賺錢
我想像你一樣
好
別哭了
你說讓她做什麼好呢
安家 露娜 還是啟航
你就這麼放心
把她放在
跟你有關係的地方
這麼容易信任她了
她要真有心改的話
就該從底層做起
她不是之前有那個
在小吃店工作的經驗嗎
我覺得啊
要不然還是
讓她幹老本行
賣盒飯得了
也能看看她
到底是不是真的
想明白了
還是你想得周全
賣盒飯確實不錯
至少不用餓著肚子
那要在哪兒賣呢
生意不能太差
人流得大
顧客的口味也不能太挑
這種地方
現成的不就有一個嗎
對
而且咱還有熟人
你可真聰明
那當然了
到家了
那走了
拜拜
到了 這裡啊
老楊一家呢
要回老家去了
這個攤子就要盤出來了
別看攤位小
生意還是蠻不錯的哦
這 我在柯一雄那兒
也是燒飯
給 給找的工作
也一樣啊
這
夏紅霞
是吧
愛幹幹
不愛幹滾回柯一雄那邊
你想找什麼工作啊
會英語嗎
會對接客戶嗎
能整理資料嗎
行了 你別激她了
你啊
不要不識好歹
柯一雄給你那點工資
都不夠你付房租的吧
曉蘭已經幫你
把這個攤位給盤下了
以後你是老闆
自負盈虧啊
不知道比我們當年
好多少啊
夏紅霞
我是看你還有救
想拉你一把
當初白姐是賣水果的
我也是從賣鴨蛋賣油餅
這些髒活累活開始做起
大家起點都一樣
但能走多遠
還是得靠你自己
這賣盒飯的生計
雖然看起來不太光鮮
但只要你不貪
不懶
不想再做寄生蟲
那最起碼
保證你不會餓死
我雖然聽不懂
你說的大道理
但夏子玉都沒能斗過你
肯定是你更厲害
聽你的
肯定沒錯
姐
你想不想知道
那個我二伯
不想知道
那攤子就是你的了
你好好收拾吧
站住
我問你
你為啥把柯老闆
那兒的活給辭了
你不掙錢誰養活你啊
你二伯那個兔崽子吧
又被那個小妖精
給勾走了
也不往家裡整錢了
奶奶
我的日子怎麼過呀
我早就不想在那兒幹了
那柯老闆
壓根兒就沒把我當人
我自己能找著工作
我讓你
您又打我
你現在誰也管不住
就只管打我 是不是
我知道你們都看不起我
我得靠自己
你
你反天了你啊
你個小妖精啊
別哭了
吵死了
萬一驚著我
肚子裡的孩子
你看大軍還管不管你
還是你想和小叔一家
一起搬出去住呀
你個小 妖 妖精
我是小妖精
那您是啥
那我肚子裡
您的孫子又是啥
您可好好想清楚了再說
行
你等著
等著我們家大軍回來
我讓他收拾死你
他還收拾我 收拾你
我們一家子日子
越過越差
至少有您一半的功勞
以前可著劉芬
和夏曉蘭欺負
結果呢
人家發達了
現在又想欺負我了
大軍上了您一回當
你覺得他這次
還會聽你的
我這
反天啦
怎麼碰不上啊
這就是這個月的進帳
就這麼點錢
打打打 跟你們無關
老大
最近有好幾個工地
都改和白家車隊合作了囉
都是白珍珠
親自帶人談的
那司機都是白家武館的
師兄弟
有些硬功夫在身上
再加上金沙池
這業務背書
那些關係和咱們不深的
那白珍珠一句話
就搶過去了
這兩個月生意明顯就
不過這個麻將館的生意
還蠻不錯的嘛
麻將館
老子每天累死累活的
還窩在這個麻將館
掙這點錢都不夠
養活你們幾個的
繼續
夏曉蘭 白珍珠
老子不想和你們
兩個女流為敵
你們非得逼我
約夏老闆吃頓飯
可真不容易啊
不是在港島就是在江城
該不會是在故意躲我吧
我又沒作奸犯科
為什麼要躲著姜檢察官
我媽的事
我很抱歉
你不用跟我說抱歉
其實我覺得
阿姨說得挺對的
當時火災
你第一反應
就是把周誠推開了
我應該跟你說一聲謝謝
不管當時
跟我同車的人是誰
即便是
我沒那麼喜歡的你
我也會推開
這是我的本能
當然我也相信
換作是你
也不會對我不管不顧
謝謝你的坦蕩
也謝謝你這麼瞧得起我
我跟周誠
從小一起長大
說是青梅竹馬也不過分
我確實喜歡周誠
這沒什麼好隱瞞的
瞞也瞞不住
就像身上的疤一樣
況且只要你們
一天沒結婚
我就還有機會
不是嗎
我說得這麼坦白
是不希望大家相處起來
別彆扭扭的
也不希望
影響我們繼續工作
關於走私
關於這幾次意外
我也想查個水落石出
我其實也沒那麼喜歡
有一個情敵
但是我很欣賞你的坦蕩
如果
只是說如果
如果沒有我
來到這個世界
或許她和周誠的故事
會有另一種可能呢
鄔先生 請
鄔先生
有什麼建議嗎
這個地方選得好啊
居中一汪池
只要建築環境設計好
就錯不了
能設計得差嗎
我好歹也是
華清建築系畢業
而且還有茅老師坐鎮
夏總
能否將我看樓盤的費用
折價進
金沙池的一套房呢
那當然好
鄔先生願意入住
是我們金沙池
最好的廣告
這地方風景宜人
周邊還有高端配套
又不像港島那麼喧鬧
確實是個宜居的好地方啊
不過 我個人
有個建議啊
把這堆鋼筋換成沙子
施工期間
這樣去堆放的話
是會容易出事故的
穿這個怎麼樣
挺好看的
會不會冷啊
要不然換一件
曉蘭
咱們快遲到了
行 好
走
行 走走走
等等
珍珠的禮物忘了
曉蘭
你來一下
好
你去拿一下
在桌上那個袋子裡
好
小偉 加油啊
小偉 加油
要我幫幫你吧
兩個手掰不過人家一隻
我幫你
好不好
別說話 我使勁兒呢
白姐
珍珠
來了
生日快樂
小偉 你現在厲害了
你連白姐都掰不過
你還掰三哥呢
輸給三哥我有面啊
我
我給你買了個生日蛋糕
我都說我
不整這些洋玩意兒了
我點的長壽麵
一會兒就上來了
不行 過生日嘛
蛋糕還是得有的
我跟你說 白姐
現在就流行這個
你就隨大流
趕緊吹蠟燭啊
白姐
這是給你的生日禮物
謝謝
我一會兒拆哦
行
好
祝你生日快樂
祝我 你生日快樂
白老闆
生日歌也給你唱完了
怎麼
不給我切塊蛋糕嗎
柯老闆
怎麼了
明面上打不過
跑到這裡來放狠話
白老闆的意思是
不給我柯某人面子
我白家車隊
靠自己本事吃飯
憑什麼要給你面子啊
自己兄弟
改不了偷雞摸狗
地盤丟了怪我囉
我告訴你
不管是生意上的蛋糕
還是今天的生日蛋糕
我都不會分給你
兄弟們
在
咱們不是
給白老闆準備了禮物嗎
上大禮
住手
還繼續嗎
都挺厲害啊
既然
白老闆 夏老闆
不給面子
那咱們就生意上見
好吃 蛋糕不錯啊
走
沒事吧
曉蘭 沒事吧
沒事
這個撲街
好好的生日蛋糕
給糟蹋了
沒事 白姐
你剛剛不說
還有碗長壽麵嗎
這蛋糕
我再給你買一個行不行
但這個柯一雄
今天這麼一鬧
你跟潘三哥後面
真得小心點
放心吧 曉蘭
有我在
那柯一雄啊
不敢怎麼樣
行了 行了
趕緊吃飯吧
餓得我這
沒勁兒了我都
對 吃飯吧
曉蘭
你最近
怎麼了嗎
什麼怎麼了
我就是看你
經常發獃
有時候魂不守舍的
你在想什麼呢
可能是我最近太忙了吧
我
我在想什麼
我自己也不清楚
剛剛那一刻
我甚至沒有認出來
柯一雄是誰
這是什麼
曉蘭
首先我向你道歉
我看了這個筆記本
但上面的內容
我實在是看不懂
這一串串的數字
看起來像是日期
但如果是日期的話
也有很多不合理的地方
比如一九八三八一五
這顯然是日期
那二〇二六元旦
如果也是日期的話
那是三十多年後
曉蘭
你是在隱瞞什麼嗎
一些
我無法理解
或者是我
沒法接受的事情
比如
你來自外星球
還是
你來自未來
是
我來自未來
我知道這很難讓人相信
說實話
其實我自己也不相信
我已經
不太記得這一切
是怎麼發生的了
我也不知道
怎麼跟你解釋
才能讓你相信
曉蘭
我信
為什麼
其實很多時候
我都能感受到
你在掩飾
曉蘭
你身上一直有一種
與眾不同的勇敢和篤定
有時候很跳脫
有的時候很神秘
這些都是不尋常的
所以我一直有想過
你可能會跟其他人
不一樣
但是我想不到原因
那你不害怕嗎
無論你來自哪裡
外太空也好
別的星球也罷
你都是
我認識了很多年的
夏曉蘭
你都是那個
我第一次見面
就喜歡上的夏曉蘭
我喜歡的
從來都不是
來自哪裡的你
而是我眼前的你
謝謝你
周誠
所以
我剛見到你那天
就是你來的那天
這也是一種
屬於我們的浪漫
那你最近
是遇到什麼事了嗎
為什麼會突然
把這個寫下來
這件事有點複雜
我不知道
要怎麼跟你解釋
總之
就是從遇見陳錫良開始
他是未來
和我有交集的人
也就是從遇見他開始
我好像忘記了很多事
未來的我
原來的我
現在的我
好像都在慢慢消失
康先生
媽
醫生讓我跟你多說說話
說你能聽得到
我最近過得挺好的
夏總是天底下
最好的老闆
她信任我
教我做事
我也一定會努力
不辜負她的期待
媽
如果你能醒過來
看到我現在過得有多好
那該多好呀
我明白了
你現在逐漸混亂的記憶
讓你覺得你快離開了
所以
想抓緊時間完成心願
才會每一件事情
都這麼著急
甚至
還想過把我推向姜妍
那天在律所
你看見我跟姜妍開會
你沒有進去
真的是怕打擾我工作嗎
還是哪怕
有一瞬間的念頭
想把我推向她
就只是一瞬間
沒想到你都發現了
但是我馬上就後悔了
我怎麼可能
真的把你推開
我只不過是
有一點害怕
怕我突然消失
就像我這麼
莫名其妙地來一樣
我有點
不知所措
那你
剛來到這個時空的時候
是什麼感覺
一開始
覺得這是什麼鬼地方
然後就看到了我媽劉芬
還覺得這個夏曉蘭的命
簡直就是糟透了
可能正是因為她的命
實在是差到了谷底
再加上又是別人的人生
所以有一股
莫名其妙的勇氣
後來
我又在想
如果
這真的是老天給我一次
重新開始的機會
那我一定要痛痛快快地
活一次
莫欺少年窮
莫欺少年壯志未酬
那為什麼又變了呢
為什麼要給自己
加這麼沉重的包袱
是啊 為什麼呢
因為我收穫到了
很多很多的愛
有你的
還有我媽
因為我害怕無以為報
也害怕
因為我的出現
擾亂了這個時空
讓身邊的人遭遇災禍
比如
姜妍
康偉
還有石愷
愛不是包袱
你的存在
對於愛你的人來說
永遠都不會是負擔
而是驚喜
還說什麼帶來災禍
我真的要批評你了
難道沒有你的話
這個世界
就一帆風順了嗎
所有人都無病無災了
那個柯一雄
就不當小流氓了
那些杜家人
也不走私了
曉蘭
不要害怕
也不要有顧慮
不管在哪個時空
你都可以相信
海闊憑魚躍
天高任鳥飛
就算你的記憶會消失
但我的不會
和你在一起的每一天
我都不會忘記
哪怕有一天
你可能真的忘記了
那我就一件一件
一樁一樁地講給你聽
講到你煩為止
好嗎
可是如果我遲早會消失
那你們付出的愛
不就是一場空嗎
我這麼拼命努力
獲得的成就
最後也會變成一場夢
不會的
哪怕是一場夢
只要
無悔付出過
就不會一無所獲
那你還記得
你是怎麼過來的嗎
不知道
我從什麼時候開始
很多事情都不記得了
但有時候覺得
其實忘了也挺好
可以成為
現在這個夏曉蘭
也挺好
白姐
雙節棍都整上了
哪兒來的
看一看
曉蘭送我的生日禮物
港島淘的哦
李小龍簽名
親簽
真的假的
不要動
哪個手指摸我掰哪個
你這看著跟印的似的啊
來 展示一下啊
打
怎麼樣
像
太像了
帥吧
像那個
李小蟲
你個撲街啊
你好
那你再考慮一下
好
曉蘭回來了
湯叔叔
你回來了
你不去我也就不去了
不要為難自己
好
那我走了
我走了 拜拜
再見
湯叔叔
跟你說什麼呢
這季女士
真是將做作二字
貫徹人生啊
那回美國就回去唄
還給前夫發什麼
歡送宴邀請函
你湯叔叔說
想讓我陪他一起去
他怕一個人孤家寡人的
別人笑話他
我覺得呀 你倆都別去
不搭理她不就成了
去
為什麼不去啊
小湯邀你
不只是吃個飯而已
而是在詢問你
是否願意正式公開
你們之間的關係
站在他這一邊
其實他的意思我也明白
我只是
我自己沒想好
媽
那您再好好想想
這不還有好幾天嗎
于奶奶
我記得那天
我在你的房間
看到了一個那個什麼
廣式的點心
看著特別好吃
是 是 真的
是哪個來著你給我看看
你把我拉開幹嘛呀
你 你怎麼
不勸你媽去呢
于奶奶
你也知道這是
公布兩人關係的大事
我覺得得讓她自己
想明白
我們能夠幫忙
但是決心
還是得要她自己下
邁出這一步之後
以後的日子可就要發生
翻天覆地的變化
猶豫一點
也是很正常的嘛
那你的意思是
你媽能去囉
經過這麼多年的鍛鍊
我媽早就不是當初那個
不懂得拒絕的人了
我看她猶豫啊
就說明她對湯叔叔
還是有感情的
只不過呢
還需要一點時間
建立起信心嘛
那
我們就什麼都不做囉
那也不是
還是要做點什麼的
曉蘭
媽 正好
這是陳錫良
特意給你訂製的套裙
你去試試
看尺寸合不合適
訂製的
去去去
這 這很貴吧
不貴
曉蘭
怎麼樣
你看行嗎
好看
你照鏡子看看
這顏色是不太乍眼了
不乍眼 多襯您啊
你現在和以前
簡直是判若兩人
我覺得你跟湯叔叔之間
根本就沒有差距
你有自己的事業
自己的追求
而且你這麼溫柔 美麗
又不依附於任何人
湯叔叔從來都沒有
看輕過您
您應該更自信一點
而且你看你現在這麼美
我覺得
明明是湯叔叔占了便宜
好不好
于奶奶
曉蘭說得沒錯
你呀 對自己要有自信
你看你現在的工作
做得這麼好
人又長得這麼標緻
小湯相中你啊
是他有眼光
別看低你自己
來
把這個戴上
于奶奶
這太貴重了
人靠衣裝馬靠鞍
你看
再配上曉蘭幫你選的
這套衣服
真的是相得益彰啊
于奶奶
你這是把你
壓箱底的寶貝
都拿出來了吧
太好看了 謝謝于奶奶
你可真偏心
看
像不像市長夫人
像
媽
那你想好了嗎
到底去不去
去
慢點 慢點
來
你是不知道
我媽穿上
陳錫良設計的那個套裝
可貴氣了
你之前不是說
露娜可以做一條
高端的線嗎
給別人訂製衣服嗎
在未來這個就叫高定
我覺得現在
越來越多的人消費得起
可以做起來
你這個充滿智慧的
商業頭腦
每天都這麼飛速運轉
是啊
自從有個人跟我說
海闊憑魚躍
天高任鳥飛
從此之後啊
我就只想著
怎麼樣才能讓我的事業
更加騰飛一把
那些控制不了的事
再也不想了
行
那你就努力加油飛
飛累了呢
我就回家
給你做炸醬麵吃
周誠
你不會也是
穿越過來的吧
為什麼這麼說
因為在我們未來
流行過一句話
別人只關心
你飛得高不高
只有我
在乎你飛得累不累
還是不一樣
我不光在乎
你飛得累不累
也關心你飛得高不高
你這是要卷死我
什麼意思啊
這也是你們
那個時候流行的話
那以後的世界
是什麼樣的啊
以後啊
來
以後這裡會建滿
非常多 非常高的樓
可是即便修了這麼多樓
每個城市
還是有很多人
找不到自己的家
還有
以後這個
BB機
很快就沒有人用了
還有大哥大也會被淘汰
每個人都會有手機
也用得起手機
手機聯繫起來非常方便
可是還是依舊聯繫不到
你想聯繫的人
未來的發展速度
會非常非常地快
每個人都忙忙碌碌的
也會有更多的人
從家鄉出來
奔向大城市
打拼一個
屬於自己的未來
但這聽起來
跟現在
也沒有什麼區別嘛
怎麼沒有差別
到時候電腦和汽車
會普及
不過到最後
每個人都會被一個
小小的手機給套牢
那別的呢
我更關心
那個時候
我們認識嗎
在一起嗎